Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Соғыстан кейінгі естеліктер есімде жоқ.
Сонда да...
Құрметті Ричард
Кешіріңіз
Мен талай рет қағып едім, таба алмадым...
Шарап әкел, мен суға батып кетемін
Енді жоқ... Басқа жейтін нәрсе.
Бұл тапсырыс!
Міне, бастаймын!
Неге үндемедің?
Сіз оның шын тұлғасын білетін шығарсыз.
Ол жігіт...
Сол күлкіңмен маған сыйладың, мені құшақтап алған қолдарың
Ол маған Йоркты өлтіруді бұйырды.
Сонда да... Сонда да, мен...
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушангүлдер соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Энтони
Сіздің жараңыз қалай?
Ауыр жарақат алмаса да
Келесі шайқасқа қатысу қиын бола ма деп ойлаймын.
Мен көремін.
Сонымен, Ричардқа не болды? Мен банкетке де келмедім.
Қандай жағдай болмасын, ол соғысқа баруы керек.
Оның қалай өтетінін көрейік.
Сонымен, I
Қ-Қандай?
Менің бұйрығыма бағынбай, Уоррикті өлтірген адамды табыңыз.
Патшаның бұйрығын орындамаған адам жазаланады.
Сөзсіз
Мен түсінемін.
Неге... Біз не үшін кездестік?
Егер біз сол күні кездеспеген болсақ, онда...
Эй!
Уф...
Ұшып кет…
Мен... діннен шығу күнәсін жасадым.
Сонда сіз өзіңізді жазалағыңыз келе ме?
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Жарайды, мен сені өлтіремін.
Бірақ егер сен өлсең, Йорк жеңіледі.
Тыңда, Ричард.
Мені сіздің ішкі істеріңіз қызықтырмайды.
Бірақ сіз күштің тірегісіз.
Егер шынымен өмір сүргің келмесе, қазір өл.
Бұл тозақ, сондықтан...
Жынды болыңыз
Тек алдыңыздағы жауды жеңіңіз
Басқа ештеңені ойламаңыз
Ричардты өлтіруді жалғастырыңыз.
Бұл менмін...
Менің жазам
Әке...
Мен соғыста өлу абырой екенін білемін деп ойладым.
Бірақ соңында мен сенімдімін
Олар Йорк тұрғындары әкеме көмектеседі дейді...
Ұрыста өлуде абырой жоқ.
Өлген соң бәрі бітеді
Джордж саған опасыздық жасады, әкең өлтірілді.
Йоркке мейірімділік жоқ.
Мен мұны анық айтамын
Уорвик қайтыс болғаннан кейін жеңіске деген сенімділік жоқ.
Бірақ мен шегінбеймін
Йорктың мақсаты бізді кері қайтару емес.
Өйткені бұл Ланкастердің жойылуы.
Маған неге олай істедің?
Мен бұл елге 15 жасымда Франциядан көшіп келдім.
Сот тұрақсыз Генриді манипуляциялайды.
Бұл сізді тұзаққа түсіруге тырысқан жын-перілердің ұясы еді.
Мен Генриді ешқашан жақсы көрмедім.
Мен шын сүйген адамды Құдай алып кетті.
Менде Эдвард бар
Анна, сен мейірімді қызсың.
Сізде Эдвардқа деген сезімдер пайда бола бастады.
Йорктың бұл баланың өмірін алуына жол берме.
Эдвард... Сол бала тірі болса ғой.
Ланкастер күлден көтерілуі мүмкін
Бірақ қалай?
Ұрыс басталғаннан кейін...
Ұрысқа қатысуға рұқсат етілмейді
Ах...
Қалғаны менің аузымнан.
Мен бұлай айта алмаймын.
Жарайды, Энн, бұл бұйрық емес.
Мен Эдвардтың өмірін саған сеніп тапсырамын.
Мырзалар, тыңдаңыздар!
Енді сіздің лорд Генри тұтқынға алынды.
Оның билігі тартып алынып, аумағы өлім жазасына кесілетін орынға айналдырылды.
Ах... Көз жасым сөзімді тартып алмақшы
Шынында да, Уорвик графы біздің зәкіріміз болды.
Бірақ бұл не?
Діңгек сынып, якорь кетіп қалса да
Міне, мен келдім
Міне, патша қаны бар ханзада!
Құдайдың атымен батыл бол
Қызыл раушан гүлді жақсы көретіндер, Жеңіске аттаныңдар!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Балалар, сендер шайқасқа дайынсыңдар ма?
Мен осы сәтті күттім
Атты тарт! Қанның туын желбірет!
Абыроймен жеңу немесе өлім!
Енді секіріңіз
Мен толық сауыт киген Йорк жауынгерін жеңгім келеді.
Эдвард, қазір қаш.
Не айтасыз...
Мен де сенің орныңа майданда тұратын Қагемүшені шештім.
Сенің есі дұрыс па? Бұл әзіл болса керек...
Ланкастердің қанын қорғау.
Сен... тек сен
Сіз менің сезімімді түсіндіңіз деп ойладым.
Егер жеңілсең, Йорк халқы сені өлтіреді.
Әкесі де өлтірілді.
Анасы мен Изабель қазір жоқ.
Сіз жалғыз отбасысыз...
Бұл шайқаста жеңсек...
Жоқ, мен жеңетініме сенімдімін.
Ұлы патша дүниеге келді, ол бірінші шайқас ретінде тарихта қалады.
Сен... менің өмірімдегі бірінші... досымсың.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
А... Мен бүгін түнде ұйықтай алмаймын деп ойлаймын.
Шахмат ойнаймыз ба? Ертеңгі шайқасқа жалған жаттығу үшін
(соққы дыбысы)
Кешіріңіз... Эдвард
Қарап көріңізші, Маргарет.
Енді жау еңістің астында қалды.
Оның үстіне маңдайы мен артқы жағы бұталар мен тікенектермен қоршалған жағдайда болды.
Лагерь құруға мәжбүр болды
Жарайсың. Мен барлық бұйрықты сізге қалдырамын.
Бірақ Мәртебелі тақ мұрагері ше?
Ханзада әлі жетілмеген.
Мен саған еріп, іліміңді ізде деп айттым.
Жақсы, Эдвард.
О, Ланкастер!
Мен лагерьді осынша жақсы құра аламын деп ойламадым.
Бірақ Йоркте мораль жоғарырақ.
Хабарланғандай, зеңбіректер саны да
Бірақ олардың сарбаздары көбірек!
Мәртебелі
Ах...
Менің жоспарым бар
Елтаңбаларында ақ раушан гүлдері бар жауынгерлер
Осы ұзақ шайқасты шешетін уақыт келді!
Мен алған жаралар, өлтірілген одақтастарымның жаны,
Әкеңнің өкінішін ұмытпа!
Йорктың тәжге деген заңды талабы
Бүгін осы ұрыс даласында қылышпен дәлелдеймін!
Йорк! Йорк!
Букингем Орманда бәрі тәртіппен ме?
Нұсқау бойынша.
Сонымен... соғыс басталады.
(атыс дыбысы)
Түсіруді жалғастырыңыз! Жауға бір сәтке де еркіндік берме!
Снарядтар күткеннен көп
Олар тез шыдамсызданып барады
Құрметті Ричард!
Бұл! Жаудың оң қанаты!
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Құрылымды солға жылжытыңыз! Бұрылыңыз!
(атыс дыбысы)
Ах...
Сіз ояусыз ба?
Тыныш жатуыңызды өтінемін.
Міне... Ха!
(атыс дыбысы)
Менің сауытым қайда? Менің қылышым!
Жоқ!
Соғыс шешілгенше осы бөлмеде болыңыз.
Қарғыс атсын... Бұл Энннің жұмысы ма?
Соғыс әлі біткен жоқ.
Күте тұрыңыз, Йорк!
(сарбаздардың ұрыс дауыстары)
Бір қадам артқа шегінбеңіз!
Жүрегіңді ашу билесін
Қылыш, әлі түңілме!
А... Сіз одақтассыз ба?
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Сіз...
Ричард!
Менің атым...
Уф... Сөйлесуге уақыт жоқ па деп қорқамын.
Кет ол жерден, мен сені қимаймын!
Сіз Ланкастердің жағына шықтыңыз ба?
Олай болса, өтуге ешқандай себеп жоқ!
Уф...
Ах!
Қияметсіз...
Хаа ха...
Күте тұрыңыз! Неге ұрыспайсың?
Бұл... (Ричард) Өлімнен қорқасың ба?
Жоқ!
Ричард, мен сенімен күресе алмаймын.
Сіз туралы...
(атыс дыбысы)
Ха!
Ричард…
Тек сонда жат.
Ричард!
(Солдаттардың ұрыс дауысы)
Тірекке не болды?
Осы қарқынмен біздің команда...
(жылқының көрісі)
Ричард... Қат!
Қараңдар! Жау қашып кетті!
Жау толығымен жойылды. Олардың барлығын бірден қиратыңыз!
(Солдаттардың ұрыс дауысы)
Бірде-бір Ланкастердің қашып кетуіне жол берме!
Мені бұрап өлтір!
Ланкастер ханзадасы қашып барады!
Құрметті Маргарет!
Қашып кетіңізші...
Одақтастар қалмады.
Мен Йорктың қарақшы командирінен қорқамын деп ойлайсың ба?
Енді маған жол көрсетіңіз, жазалаушы.
Құдай таңдаған патшайымды арам қолдарыңызбен өлтіріңіз.
Маргарет тұтқынға алынды.
Бұл біздің жеңісіміз!
Жоқ, ханзада әлі қашуда.
Ханзада?
Анна Кагемушаны дайындағанын айтты...
Мүмкін емес!
Жарайды, мен қашып кете аламын. Ат үстінде ешкімді жеңе алмаймын.
Енді мүмкіндігінше алыс... Эдвард!
Маргарет ханзаданың қашып кетуін қалады.
Ол қамауға алынған болуы керек.
Біз де ханзаданы қуамыз!
Энн мен сені менің орныма алады деп күтпедім...
Ланкастердің қанын қорғау үшін.
Анамның жұмысы ма...
Қылышты бермей, әйелімді құрбандыққа шал, жауға арқамды қайырып, қаш...
Бұл кім?
Мені кім деп ойлайсың?
(жылқының көрісі)
Ланкастерлік Эдвард.
Сол дауыс…
Дәл қазір басыңды анаңа жеткіземін.
Күте тұрыңыз!
(жылқының көрісі)
Эдвард... неге!
Анн?
Ричард…
Тыңдаңыз! Бұл елдің заңды патшасы Генрих VI оның үлкен ұлы.
Мен мұрагер ханзада Эдвардпын!
Сіз тақ мұрагерісіз бе?
Қаш! Жүгір, Эдвард!
Ланкастер
Сіз неше рет...
Қастарыңызды қозғалтпаңыз.
Сабырлы болып, тағдырыңа мойынсұн
Бұл қандай тағдыр?
Ах...
Неліктен...
Неге мұндасың...
Ана, мен қазірдің өзінде
Мен сенімен қолымнан ұстап жүрген бала емеспін
Ақымақ нәрсе жасаңыз
Йорк ұлдары! ханзада әлі бала
Мен сенің жек көруіңе лайық емеспін.
Кек алғың келсе, маған істе
Өйткені әкеңнің басын кескен менмін!
Ұмытпа
Әкең жылап өлді.
Ланкастер
А, мен ұмытпаймын.
Тәкаппар бүлікшінің жәндік тәрізді соңы
Көз жасына боялған бейшара мойын
Ланкастер!
Өз қолыммен кесіп тастаған сәт!
Ойлаған сайын бұл жүрек әлі де жадырап тұрады.
Әкеңнің ақымақ өлімі!
Аузыңды жап! Мен бұл жүректі дәл қазір тоқтатамын!
Күте тұрыңыз, Джордж.
Өлемін дегендерге садақа.
Ах...
Дұға ет, Ланкастер ханзадасы.
Күте тұрыңыз! асылу! Ханзада маған ұқсамайтын мейірімді.
Йорк үшін дұға ет
Дұға ет, дұға ет, Эдвард!
Сіз патша болатын адамсыз, Эдвард.
Жақында шайқас болады.
Қай жағын алуым керек...
(вазаның сынған дыбысы)
Лорд Эдвард! Сіз не істедіңіз?
Патшаға...
Анашым, қараңызшы.
Мен ұлы патша боламын!
Мен патша болатыныма сенімдімін
Барлығы маған қарайды
Тақырып сияқты сөйле
Сіз не туралы айтып отырсыз ...
Тізе бер, менсінбей!
Эдвард Лечер Джордж сатқын
Бүлікшілердің қанына сіңген тұтқындар!
Мен сенің патшаңмын!
(пышақ сұққан дыбысы)
Егер сіз патша болсаңыз, бәрі орындалады.
Хмм... сатқын...
Әй, Эдвард! Эдвард!
Мені де қазір өлтір! Неге мені өлтірмейсің? Сен сондай қыңырсың!
Иә, Ричард, ол қайда?
Қан сұрағанды ​​шайтан қайтармайды!
Ричард қазір тозақта.
Ланкастер жойылмайынша.
Тыныс алу ауырады...
Бұл соңы ма? Менің барлық тілектерім орындалмай қалады.
Тәжге мән бермедім.
Негізі... мен шынымен де қалағаным...
Мен шынымен орындағым келетін бір тілек бар.
Ричард, келдің бе?
Соңғы бір нәрсе жеткілікті
Тыңда, Ричард.
Маған ұнайсың
Ең болмаса қолдарыңызбен...
Мен оны сіздің қолдарыңызбен аяқтағым келеді.
Мені де... тез өлтір
О, мен сені өлтіремін.
Қ-Қандай?
Сіз тым алыс кеттіңіз.
Неліктен? Бәріне кінәлі осы әйел...
Сондықтан өлім жылы болады
Маргарет Үмітсіз өмір сүреді
О, Эдвард
Менің сүйікті ұлым
Сен неге өлтірілдің, ал мен ғана...
Ах! Өлтір! Мені қазір өлтір!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory